1. Je vis dans les profondeurs mysterieuses
2. Work hard or Go home
4. Something new for my computer and I

J'ai rencontré de l'inspiration à Lubumbashi.
Travailler à ABA, habiter chez Flavien et Christine est parmis
les meilleurs choses qui me soient arrivées.

Ces derniers temps je suis un peu stressé par mon boulot...
Mais dans la soirée d'hier j'ai appris une nouvelle leçon...
"Work hard or go home".
Je pense que j'ai le devoir de m'appliquer...de penser d'abord au travail
puis after à l'argent...

Je me souviendrai toujours que je ne dois battre mes propre
records.

Auto-motivation...loading

-- End of the story for today -- 
